*Зыбайло Елизавета Вадимовна БББО-06-19 2 курс*

*****************************Лабораторная работа №1*****************************

_Краткое задание_

Разработать программу для взаимодействия с файлами в различных форматах с возможностью их модификации, создания или удаления.
Разработанный код должен иметь возможность его повторного использования и модификации.

_Детальное задание_

1.Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере типе файловой системы.

2. Работа с файлами ( класс File, FileInfo, FileStream и другие)
Создать файл
Записать в файл строку
Прочитать файл в консоль
Удалить файл

3. Работа с форматом JSON
Создать файл формате JSON из редактора в
Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл.
Прочитать файл в консоль
Удалить файл

4. Работа с форматом XML
Создать файл формате XML из редактора
Записать в файл новые данные из консоли .
Прочитать файл в консоль.
Удалить файл.

5. Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива
Создать архив в форматер zip
Добавить файл в архив
Разархивировать файл и вывести данные о нем
Удалить файл и архив

*****************************Лабораторная работа №2*****************************

Переборщик паролей

_Краткое описание_

Найдите с помощью алгоритма брут форс пятибуквенные пароли, соответствующие следующим хэшам SHA-256:

1. 1115dd800feaacefdf481f1f9070374a2a81e27880f187396db67958b207cbad
2. 3a7bd3e2360a3d29eea436fcfb7e44c735d117c42d1c1835420b6b9942dd4f1b
3. 74e1bb62f8dabb8125a58852b63bdf6eaef667cb56ac7f7cdba6d7305c50a22f

Ваша программа должна перебрать все возможные пароли, состоящие только из пяти строчных букв английского алфавита ASCII. 
Необходимо использовать параллельную обработку. Вы можете вычислить хэши SHA-256, вызвав библиотеку
или используя пользовательскую реализацию. Напечатайте каждый соответствующий пароль вместе с его хешем SHA-256.
Количество потоком от 2 до 7.
Необходимо вывести время, затраченное на перебор каждого хеша.

*****************************Лабораторная работа №3*****************************

Разработать программу на любом высокоуровневом языке программирования выполняющую следующие условия:
Дано 3 производителя и 2 потребителя, все разные потоки и работают все одновременно. Есть очередь с 200 элементами.
Производители добавляют случайное число от 1..100, а потребители берут эти числа. Если в очереди элементов >= 100 производители спят,
если нет элементов в очереди - потребители спят. Если элементов стало <= 80 производители просыпаются. 
Все это работает до тех пор пока пользователь не нажал на кнопку "q", после чего производители останавливаются,
а потребители берут все элементы, только потом программа завершается.


*****************************Лабораторная работа №4*****************************

1. Разработать (выбрать уже готовые ) три программных модуля запускаемых в отдельном потоке каждый. Потоки не бесконечны, и завершаются не одновременно.
2. разработать планировщик задач, запускающий потоки на выполнение из очереди потоков, согласно схеме.
Реализация планировщика с тремя состояниями:
ГОТОВ ВЫПОЛНЕНИЕ ОЖИДАНИЕ
В качестве ожидаемого события может быть выбрано нажатие определенной клавиши.
Например: Поток блокируется по нажатию определенной клавиши. 
                   (+ / -) – (увеличение / уменьшение) приоритета. 
                   Пробуждение – по нажатию той же клавиши.
                   
_Общая схема работы_

1.	запуск планировщика
2.	инициализация потоков и постановка их в очередь готовых к выполнению 
3.	выбор первого потока из очереди готовых
4.	обращение к контексту потока и запуск потока
5.	в каждом элементарном цикле обработка счетчика тиков и проверка истечения кванта:
если квант закончился – передача управления планировщику, нет продолжение работы потока
6.	для прерванного потока запоминается контекст, а поток ставится в очередь готовых
7.	если очередь не пуста – возврат на 3, иначе завершение программы

_Требования к реализации (для всех вариантов)_ 

1.три программных модуля + планировщик

2.наличие структуры, имитирующей БУП

3.обязательно инициализируемая в начале работы очередь готовых потоков
